Repository: nitely/Spirit
Catalog: spirit/user/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: zh_hans

source: The email is taken.
zh_hans: 邮箱已注册。

source: Email
zh_hans: 邮箱

source: Password
zh_hans: 密码

source: The provided password is incorrect.
zh_hans: 密码错误。

source: Current time is: %(date)s %(time)s
zh_hans: 当前时间：%(date)s %(time)s

source: profile
zh_hans: 用户资料

source: location
zh_hans: 位置

source: last seen
zh_hans: 上次访问

source: last ip
zh_hans: 上次访问IP

source: time zone
zh_hans: 时区

source: administrator status
zh_hans: 管理状态

source: moderator status
zh_hans: 版主状态

source: verified
zh_hans: 邮箱激活

source: Designates whether the user has verified his account by email or by other means. Un-select this to let the user activate his account.
zh_hans: 表明用户是否通过邮箱或者其他方式激活了他的帐号。取消选择本项可以让用户重新激活他的帐号。

source: topic count
zh_hans: 主题数

source: comment count
zh_hans: 评论数

source: forum profile
zh_hans: 论坛个人资料

source: forum profiles
zh_hans: 论坛个人资料

source: Joined at
zh_hans: 注册日期

source: Seen
zh_hans: 上次访问

source: Last IP
zh_hans: 上次访问IP

source: Preferences
zh_hans: 偏好设置

source: Private Message
zh_hans: 私信 TA

source: Edit user
zh_hans: 编辑用户

source: Comments
zh_hans: 评论

source: Topics
zh_hans: 主题

source: Likes
zh_hans: 获得的喜欢

source: There are no comments here, yet
zh_hans: 暂无评论

source: You're receiving this email because you registered at %(site_name)s.
zh_hans: 你收到该邮件是因为你注册过%(site_name)s

source: Please go to the following link to activate your account:
zh_hans: 请到下面链接激活你的帐号

source: Thanks for using our site!
zh_hans: 感谢使用本站

source: You're receiving this because you changed your user email at %(site_name)s.
zh_hans: 你收到该邮件是因为你在%(site_name)s修改了email

source: Please go to the following link to confirm your email change:
zh_hans: 请访问以下链接确认新的email地址

source: User menu
zh_hans: 用户菜单

source: Menu
zh_hans: 菜单

source: Profile
zh_hans: 个人资料

source: Unread topics
zh_hans: 未读主题

source: Private topics
zh_hans: 私密主题

source: Admin
zh_hans: 管理中心

source: Log out
zh_hans: 登出

source: You have a new notification at %(site_name)s.
zh_hans: 你在%(site_name)s收到了新的提醒

source: Please go to the following link to read the comment:
zh_hans: 请到下面的链接阅读评论：

source: If you don't want to keep receiving notifications, you can deactivate them on your profile preferences.
zh_hans: 你可以在偏好设置里面屏蔽邮件提醒

source: comments
zh_hans: 评论

source: Email change
zh_hans: Email修改

source: Change my email
zh_hans: 修改我的

source: likes
zh_hans: 获得的喜欢

source: Password change
zh_hans: 密码修改

source: Change my password
zh_hans: 修改密码

source: topics
zh_hans: 主题

source: Change password
zh_hans: 修改密码

source: Avatar
zh_hans: 头像

source: Change avatar
zh_hans: 修改头像

source: Go to gravatar.com and use your current email to change it
zh_hans: 请到gravataar.com以你的邮箱注册，以显示头像

source: Save
zh_hans: 保存

source: User activation
zh_hans: 用户激活

source: New notification: %(topic_name)s
zh_hans: 新提醒: %(topic_name)s

source: Your profile has been updated!
zh_hans: 你的个人资料已经更新

source: Your password has been changed!
zh_hans: 你的密码已经成功修改

source: We have sent you an email so you can confirm the change!
zh_hans: 我们已经发送了确认邮件。请从邮件确认生效。

source: Your email has been changed!
zh_hans: 你的email已经修改

source: Sorry, we were not able to change your email.
zh_hans: 对不起，我们无法更改你的邮箱。
